Listening 24. Listen, read and act.
Bài nghe 24. Nghe, đọc và diễn lại.
Mr Brown is talking to Holly and Harry about their trip.
Bác Brown đang nói chuyện với Holly và Harry về chuyến đi của hai bạn.
Are you going to go on a trip to the castle tomorrow?
Ngày mai các con sẽ đi dã ngoại đến lâu đài à?
Yes, we are.
Vâng ạ bố.
What are you going to do there?
Các con dự định sẽ làm gì ở đó?
I'm going to look at the insects in the insect house.
Con sẽ đi ngắm các loài côn trùng trong nhà côn trùng.
I hate insects. I'm going to go to the playground.
Con ghét côn trùng lắm. Con sẽ đến sân chơi.
Oh, Dad, we need some money because we're going to buy some postcards.
À bố ơi, chúng con cần ít tiền vì chúng con sẽ mua vài tấm bưu thiếp.
And some ice cream.
Và cả kem nữa ạ.
Well, it's going to be cloudy tomorrow and it might rain.
À, ngày mai trời sẽ nhiều mây và có thể có mưa đấy.
So make sure you take your umbrellas.
Nên các con nhớ chắc chắn phải mang theo ô nhé.
OK, we will, Dad.
Vâng ạ, chúng con sẽ mang thưa bố.
And are you going to do your homework before you go to bed?
Thế các con có định làm bài tập về nhà trước khi đi ngủ không?
No, we aren't. We're too excited.
Dạ không ạ. Chúng con đang háo hức quá chừng!